Bentornato c'è un teorema che afferma che tutto ciò che può essere implementato in maniera ricorsiva può essere implementato
in modo interattivo, cioè puoi andare per tutta la vita senza implementare funzioni ricorsive e semplicemente usare
loop.
OK.
Quindi, perché mai dovremmo voler confonderci con un argomento come la ricorsione che può essere un po 'di confusione.
Beh, per alcuni problemi è in realtà più facile da scrivere, ma in realtà dipende dalla situazione.
Tieni presente che ci sono sempre due opzioni.
E ormai sai che con la programmazione ci sono sempre pro e contro e un buon ingegnere è qualcuno che
può prendere le decisioni giuste basandosi su quei pro e contro.
Ma volevo tenere questo in mente per le interviste perché gli intervistatori ti chiederanno di risolvere un problema e un problema
che può essere risolto con la ricorsione può di solito essere risolto in modo intuitivo.
E guardando la nostra funzione Fibonacci questo è un esempio più semplice di ricorsione, ma ci sono momenti in cui la
ricorsione può mantenere il tuo codice asciutto.
Quello è non ripetersi.
Una grande regola quando si parla di programmazione e ci sono molti problemi quando si tratta di ricorsione,
dato che diventa sempre più difficile quando si usano le funzioni ricorsive per consentire al codice di essere
più leggibile e anche più semplice avere meno cicli con codice confuso.
E sono un po 'prevenuto perché sebbene la ricorsione sia una tecnica potente secondo me non è
sempre l'approccio migliore.
Quindi è necessario assicurarsi a causa o il suo svantaggio principale che è anche se la ricorsione può mantenere il codice
a secco e rendere il codice più leggibile crea anche questo ingombro di memoria extra.
Perché ogni volta che aggiungiamo una funzione allo stack delle chiamate, aggiunge ulteriore memoria.
Ci sono casi in cui è possibile ottenere overflow dello stack o se il tuo sistema ha una memoria costosa
che vuoi evitare di fare troppe chiamate ricorsive e per alcune persone la ricorsione è anche qualcosa che è
difficile da racimolare.
E se abbiamo una squadra di giovani ingegneri di sviluppatori che hanno familiarità con la ricorsione, questa potrebbe
non essere l'opzione migliore.
Ma il principale svantaggio è che gli approcci iterativi tendono ad essere più
efficienti perché non fanno queste chiamate di funzioni aggiuntive che occupano lo spazio stack con il lato negativo essendo che
le soluzioni iterative potrebbero non essere leggibili e la regola che mi piace seguire è che mi piace ricorrere alla ricorsione quando
lavori con strutture dati che non sei veramente sicuro di quanto siano profonde
in cui non sai quanti loop andare.
E come vedrai la ricorsione è davvero utile per cose come le strutture dei dati dell'albero e fare
attraversamenti perché è spesso così.
Ora nel prossimo video voglio parlare di questo argomento un po 'più a fondo e quando usare la ricorsione.
Ma voglio indicare una cosa velocemente.
C'è qualcosa chiamato ottimizzazione delle chiamate tail in molte lingue.
Ad esempio in Javascript con 6 consente di chiamare le ricorsioni senza aumentare lo stack di chiamate.
Puoi leggere ulteriori informazioni su di esso nelle risorse che ti vengono fornite in questo video, ma anche in altre
lingue.
Esistono alcuni modi per scrivere la ricorsione. Quindi c'è più memoria efficiente.
Quindi questo grande problema di stack può essere risolto durante la produzione, ma parliamo di una guida definitiva su quando utilizzare
la ricorsione nel prossimo video.